Algoritmos para Grafos não direcionados (prioridade)
BFS
DFS
AGM - Kruskal
AGM - Prim

Algoritmos para Grafos direcionados
BFS
DFS
CM - Dijkstra
CM - Belman-Ford

Desafios:
Printar as setas (plano B: fazer com círculo na extremidade)
Posicionar os vértices (deixar como informação no arquivo)


Manual
Sobre as telas...
Criar uma tela FXML para cada algoritmo (para exibição diferenciada dos atributos dos algoritmos)
As telas irão seguir o padrão do excel dos exercícios
A lista de adjacência exibida na tela será colorida juntamente com a coloração dos grafos
Pensar sobre a exibição da pilha de chamadas recursivas
Na exibição na tela da entrada de parâmetros você deverá fazer algo dinâmico (DFS e BFS terão apenas origem; Caminho mínimo terá origem e destino; Árvore Geradora Mínima não terá parâmetros)
Na exibição da saída (resposta) pensar em DFS e BFS: mostrando vértices atingíveis à partir da origem x, Árvore Geradora Mínima e Caminho Mínimo: custo)
Na implementação da execução simples preencher a tabela com as seguintes informações: Algoritmo, Grafo, Vértices, Arestas, Tempo e Custo (não fazer memória). Lembrar de colorir o grafo com a resposta final.